Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 13)
Lu Zhao.
Apa itu?
Adakah anda tidak mengharapkan saya kembali?
Atau adakah anda tidak mahu saya
kembali sama sekali?
Apabila saya mendengar anda sakit teruk,
Saya pun mengabaikan peraturan istana...
untuk bergegas kembali dan melawat anda.
Siapa sangka...
bahawa awak dan suami saya...
akan hamil di belakang saya?
seorang kanak-kanak?
anak awak?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
awak buat apa?
Lu Zhao.
Ia adalah idea saya.
Saya ingin melahirkan seorang pewaris
bagi Baginda.
Saya juga melakukannya
demi awak, Lu Zhao.
Jika anda ingin memukul seseorang,
pukul saya kemudian.
Baiklah.
Yang Mulia.
Anda tidak mahu dia menderita.
Kemudian anda boleh menderita untuknya.
- Lu Zhao, awak gila?
- Ya.
Saya sudah gila.
Sejak saya datang ke sini,
Saya telah berkelakuan sendiri.
Saya juga memberikan anda semua aset saya.
Tetapi bagaimana dengan kamu berdua?
Dalam tempoh berkabung ayah ...
dan latihan saya di Istana Pilan,
awak ada hubungan sulit dengan sepupu saya.
Dan anda juga telah mengandungkan dia!
Awak yang tak berhati perut.
Anda lebih teruk daripada haiwan!
Lu Zhao.
Anda tidak dapat melahirkan anak lelaki
sepanjang tahun perkahwinan kita ini.
Itu dianggap
menamatkan salasilah keluarga.
Awak menghalau ayah awak sampai mati.
Itu adalah pengkhianatan terhadap kebajikan.
Anda tidak menghormati suami anda.
Itu mengganggu ketenteraman
dalam keluarga.
Awak enggan menerima gundik saya.
Itulah cemburu.
Anda telah melakukan empat
daripada Tujuh Alasan untuk Perceraian.
Saya sudah lebih daripada baik hati...
kerana tidak menceraikan kamu.
Beraninya awak cuba ceraikan saya?
Kemudian saya akan melakukan
semua tujuh alasan...
dengan senang hati.
Saya akan memutuskan semua hubungan dengan awak!
Adakah anda sudah selesai membuat adegan?
Cukuplah.
Kelakuan yang keterlaluan.
Adakah anda lupa
maruah keluarga diraja?
Semasa isteri anda
menjalani latihan,
anda mengambil gundik,
yang melanggar kewajaran.
Walaupun Lu Zhao bersalah,
kedua ibu bapanya telah meninggal dunia.
Dia tidak mempunyai rumah untuk kembali.
awak...
tidak mempunyai hak untuk menceraikannya.
Lu Zhao.
Putera Chu
memang bersalah.
Walau bagaimanapun, anda masih tidak mempunyai anak...
malah cuba membunuh suami anda.
Anda tidak lagi sesuai
untuk menjadi Puteri Chu.
Kamu berdua pernah menjadi suami isteri.
Saya tidak mahu melihat anda
menjadi musuh...
dan memalukan keluarga empayar.
Saya perintahkan awak bercerai segera.
Mulai sekarang, kamu boleh berkahwin dengan
sesiapa sahaja yang kamu mahu,
dan kamu tidak akan ada kaitan
antara satu sama lain.
Terima kasih, Pakcik Kesembilan.
Betul kau
tegur kami, Pakcik Kesembilan.
Saya akan segera...
merangka perjanjian perceraian bersama.
Lu Zhao dan saya akan berpisah secara baik.
Pakcik kesembilan, tolong izinkan...
Lu Zhao dan saya...
untuk mengucapkan selamat tinggal secara tertutup.
Lu Zhao, adakah anda sanggup berbuat demikian?
ya.
Kita sepatutnya...
bahagian...
secara baik.
Saya tidak pernah menghantar surat...
ke Istana Pilan.
Bagaimana awak tahu Xue Er ada di sana?
Awak tak layak tahu.
(Suami: Situ Xian, Isteri: Lu Zhao)
Perjanjian cerai ada di sini.
Jika anda mahukannya,
datang dan dapatkannya.
(Perjanjian Perceraian)
Pakcik Kesembilan ada di luar.
Beraninya awak bersikap terlalu sombong?
apa?
Adakah anda takut?
Anda tahu seni mempertahankan diri?
Anda bukan Lu Zhao.
siapa awak
(Perjanjian Perceraian)
(Suami: Situ Xian, Isteri: Lu Zhao)
Saya Lu Zhao.
Saya juga syaitan
yang telah datang untuk hidup anda.
By the way,
jika saya tidak berhenti tepat pada masanya,
saya takut...
kami akan menyediakan pengebumian anda sekarang.
Adakah anda fikir mempunyai Xiao Ren
di sisi anda...
dan bermain beberapa helah...
boleh bawa saya turun?
tidakkah kamu tahu...
itu tidak lama lagi,
Xiao Ren akan
meletakkan awak secara peribadi di atas katil saya?
Kemudian, awak akan merayu saya...
macam anjing.
Lebih baik kamu berdoa
agar kamu dapat hidup beberapa hari lagi.
Jika tidak, sebaik sahaja anda mati,
khayalan anda akan mati bersama anda.
Lu Zhao.
Hanya awak tunggu.
Mari kita lihat berapa lama
anda boleh sombong.
Terima kasih, Pakcik Kesembilan,
kerana menegakkan keadilan untuk saya.
Lu Zhao.
Mulai sekarang, awak bukan lagi
Puteri Chu.
Anda tidak perlu kembali lagi...
ke Istana Pilan
untuk latihan dengan saya.
Matlamat anda menggunakan saya
untuk bercerai...
telah dicapai.
Pakcik kesembilan.
awak...
Saya tidak mendedahkan awak...
kerana awak menyerupai Miao He.
Tetapi anda mesti ingat ini.
Jika anda merenung jauh ke dalam jurang,
jurang juga merenung anda.
Saya harap anda akan berdisiplin
dan berhati-hati pada masa hadapan.
Jaga diri baik-baik.
Puteri Miao He?
Dia ialah adik perempuan Situ Xing Yuan yang telah meninggal dunia.
Tidak hairanlah dia masih sudi
membantu saya...
walaupun dia melihat
segala-galanya.
Saya, Xiao Ren,
memberi penghormatan kepada Tuanku.
bagus.
Hebat, Xiao Ren.
Anda menawan Raja Nanzhao
dalam satu gerakan,
menyelesaikan masalah besar bagi saya.
Anda mempertaruhkan nyawa anda...
dalam perjalanan ini.
Saya akan memberi anda ganjaran yang lumayan.
saya akan beri...
apa sahaja yang anda inginkan.
Saya ada satu permintaan...
bahawa saya harap Tuanku
dapat mengurniakan saya.
Bercakap dengan bebas.
Penjenayah Liu Ming Fu
menipu Tuanku...
dan membunuh diri.
Kediamannya telah dirampas.
Bagaimanapun, anak perempuan Liu Ming Fu
, Lu Zhao,
baru bercerai dengan Putera Chu.
Dia keseorangan dan tidak berdaya.
Saya dengan rendah hati memohon kepada Tuanku...
untuk memulangkan kediaman kepada Lu Zhao.
Itu sahaja?
Ya, itu sahaja.
sangat baik.
Dibenarkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
jom pergi.
Saya akan bawa awak pulang.
Saya tidak mempunyai rumah lagi.
Ya, anda lakukan.
(Lu Manor)
Bukankah rumah agam ini dirampas?
Mulai hari ini dan seterusnya,
ini rumah awak.
Anda tidak
perlu lagi terikat dengan sesiapa.
Saya telah membawa pengasuh awak...
dan bekas hambamu
dari keluarga Liu.
Mulai sekarang,
anda akan mempunyai
orang tua dan rakan anda...
di sisi awak.
Dan...
apa?
Lu Zhao.
Saya tidak menuntut semula rumah agam ini...
untuk memerangkap awak di sini.
Jika ada tempat
yang anda ingin pergi...
atau apa sahaja yang anda mahu lakukan,
teruskan dan lakukannya.
Saya akan mengawasi perkara di sini.
Saya akan berada di sini
bila-bila masa anda mahu kembali.
terima kasih.
Pergi dan lihat.
Okay.
Awak tak masuk ke?
Orang-orang dari Mazhab Xuntian...
mempunyai terlalu banyak darah di tangan kita.
Semua rakyat jelata
dan juga bangsawan...
elakkan kami.
Kebiasaannya, apabila kita berkunjung ke
rumah orang lain,
kami menggunakan pintu masuk sebelah.
Setiap kali kita menggunakan pintu masuk utama,
selalunya...
untuk dipancung dan dirampas.
Anda akan berpindah
ke rumah baharu anda hari ini.
Saya hanya akan menggunakan pintu masuk sebelah.
Teruskan.
mengarut.
Mazhab Xuntian
adalah pedang Baginda.
Nyawa yang anda ambil...
untuk melindungi rakyat...
tanah ini.
Anda bukan petanda buruk.
Hari ini, awak membantu saya.
Ada ramai lagi...
yang akan bergantung pada anda pada masa hadapan.
Itulah makna
kewujudan Mazhab Xuntian.
Xiao Ren.
Jika bukan kerana awak,
Saya tidak boleh bayangkan...
apabila saya dapat
melihat cahaya semula.
Lu Zhao.
Saya lebih tahu daripada sesiapa pun
apa yang awak alami.
Anda boleh mulakan semula sekarang.
Saya cuma tak nak awak...
untuk diseret ke dalam najis semula.
Adakah anda pasti mahu kekal?
ya.
jom pergi.
(Lu Manor)
terima kasih.
Saya masih ada kerja
di Sekte Xuntian.
saya balik dulu.
Okay.
Kerja lebih penting.
Dia telah melakukan begitu banyak untuk saya.
Shao Yao.
Adakah dia cedera?
Dia terluka sepanjang masa.
Cik, awak tak perlu risau.
Rumah agam Liu telah dirampas.
Kecuali Baginda memberi perkenan,
tidak mungkin
ia boleh dituntut semula.
Saya mendengar berita gembira
tentang penangkapan Raja Nanzhao.
Dia mahu menuntut semula rumah agam ini.
Itulah sebabnya dia begitu bersemangat
untuk menangkap Raja Nanzhao.
Adakah saya betul?
Tindakannya...
dan pemikirannya...
Saya faham semuanya.
Cik.
Anda tidak perlu risau sangat.
Beberapa tahun yang lalu,
Cikgu bawa balik
anak merpati yang cedera.
Dia menjaganya dengan teliti
seolah-olah itu adalah hatinya sendiri.
Sehingga suatu hari,
burung merpati itu membesar
dan hampir terbang.
Tuan yang terdahulu baru sahaja berlalu.
burung merpati itu...
menemani Guru
melalui masa-masa sukarnya.
Ling Su mendesaknya...
untuk memelihara burung merpati itu.
Tetapi Cikgu berkata...
yang dia tidak sanggup melihatnya
terperangkap dalam sangkar.
Jadi dia menunggu hari yang cerah
untuk melepaskan burung merpati itu.
Tetapi adakah anda tahu apa?
Burung merpati itu kembali
pada malam itu juga.
Kerana ia sudah memutuskan...
itu rumahnya...
berada di mana sahaja Guru berada.
saya rasa...
untuk burung merpati,
melayang ke langit
dan kembali ke sarangnya...
tidak berkonflik.
Cik.
Mereka yang benar-benar mencintaimu...
akan teguh berdiri
di jalan yang anda pilih.
Lu Zhao.
Saya tidak menuntut semula rumah agam ini...
untuk memerangkap awak di sini.
Jika ada tempat
yang anda ingin pergi...
atau apa sahaja yang anda mahu lakukan,
teruskan dan lakukannya.
Saya akan mengawasi perkara di sini.
Saya akan berada di sini
bila-bila masa anda mahu kembali.
Dia tidak pernah menghalang saya
daripada membalas dendam.
Dia tidak pernah sekali pun meletakkan saya dalam dilema.
mungkin...
kami sentiasa berada di jalan yang sama.
Berita buruk, Cik Lu.
Cikgu Xiao telah mengalami kecederaan maut.
Komander Ling meminta anda
pergi dan berjumpa dengannya dengan cepat.
apa?
Xiao Ren!
Saya tidak mempunyai peluang
untuk memberitahu anda perasaan saya.
Harap semuanya baik-baik saja.